Euractiv +
For individuals
Euractiv Pro
For corporations
Looking to access paid articles across multiple policy topics?
Interested in policy insights for EU professional organisations?
The federal government must ”work closely with platforms operators”, the German Digital Minister said in an interview.
News Based on facts, either observed and verified directly by the reporter, or reported and verified from knowledgeable sources.
The German Federal elections take place next month [andriano_cz/Getty Images]
Print Email Reddit Facebook  LinkedIn WhatsApp Telegram
Donec et orci aliquet nisl suscipit molestie sed sit amet tortor. Duis vel urna ac mi sollicitudin lacinia mollis sit amet lorem. Sed finibus erat nec libero scelerisque fringilla. Morbi at orci sed urna vulputate vulputate. Nulla facilisi. Donec et orci aliquet nisl suscipit molestie sed sit amet tortor.
Want to keep reading?
Get a subscription on Euractiv Pro and elevate your political insight!
EU ministers mull new German plan to reinforce asylum rules
Lead MEPs’ pitch for climate tracking group stalls
Operation SHIELD seizes drugs worth more than €11 million
MEPs grill Commissioners on Mercosur money pots
‘No control’: Sweden grapples with bomb violence wave
ECB further cuts interest rates amid Trump tariff fears
Norway’s governing coalition breaks over EU energy rules row
Mutual defence applies in space, says Kallas
Eurozone unexpectedly stagnates as German, French economies contract
EIB to up defence investment to €2bn this year
AI Liability Directive today, Virkkunen’s sovereign cloud tomorrow
30/01/2025
8 min. read
Everything that’s different for tech in the final Competitiveness Compass
30/01/2025
4 min. read
Connectivity report sparks debate over regulatory reform
30/01/2025
4 min. read
AI Liability Directive today, Virkkunen’s sovereign cloud tomorrow
30/01/2025
8 min. read
Widespread alarm over Commission’s hesitant DMA enforcement
30/01/2025
3 min. read
Italy launches Deepseek investigation, EDPS pick Gencarelli accused of conflict of interest
29/01/2025
9 min. read