Euractiv +
For individuals
Euractiv Pro
For corporations
Looking to access paid articles across multiple policy topics?
Interested in policy insights for EU professional organisations?
Trade union fears the “end of the steel industry in Germany.”
News Based on facts, either observed and verified directly by the reporter, or reported and verified from knowledgeable sources.
Economists have long warned that green steel production in Germany is unlikely to be competitive with production in other parts of Europe or the world, given the country’s worse conditions for renewable energy, such as solar power or hydropower. [Getty Images/Sean Gallup]
Languages: FrançaisPrint Email Reddit Facebook  LinkedIn WhatsApp Telegram
Print Email Reddit Facebook  LinkedIn WhatsApp Telegram
Donec et orci aliquet nisl suscipit molestie sed sit amet tortor. Duis vel urna ac mi sollicitudin lacinia mollis sit amet lorem. Sed finibus erat nec libero scelerisque fringilla. Morbi at orci sed urna vulputate vulputate. Nulla facilisi. Donec et orci aliquet nisl suscipit molestie sed sit amet tortor.
Want to keep reading?
Get a subscription on Euractiv + and elevate your political insight!
Updated: 
 15-01-2025
Slovakia’s Fico tones down defence spending opposition after summit
Would-be German farm minister calls for fairness in trade
Commission shares AI Act prohibition guidelines, but doesn’t define ‘AI’
Von der Leyen and Costa to visit UK on 19 May
European shipowners helped build Russia’s shadow fleet, investigation says
Insect food market is losing its buzz
The tech report that threatens the Parliament’s far-right firewall
Disgraced former Chancellor Schröder is being treated for burnout
Stoltenberg shelves international plans to take on finance minister role
Many EU countries are not yet worried about deadly floods
A tariffic mystery? How Trump’s trade policies could impact the EU
04/02/2025
6 min. read
Germany’s CDU joins race to subsidise electricity prices
03/02/2025
3 min. read
A Japan-style game plan to save Europe’s auto industry?
31/01/2025
7 min. read
Germany’s CDU joins race to subsidise electricity prices
03/02/2025
3 min. read
A Japan-style game plan to save Europe’s auto industry?
31/01/2025
7 min. read
German businesses fed up with outgoing government
30/01/2025
3 min. read